SPEAKER_00: ofreciéndome café me he quedado en plan what the fuck y nada deseo pues muchas ganas de quedarme sin cordura en la siguiente sesión seguramente vamos a ver si llegamos rápido vamos a llevar un contador de cuantas veces perdéis la cordura y a lo mejor lo pongo debajo de las imágenes ah está muy bien solo por ir manteniendo la tensión

SPEAKER_01: El campo que pongas, lo llenas.

SPEAKER_00: Sí, sí, sí.

SPEAKER_02: Y ponerme con el ordenador, ¿sabes? De sacar todo lo que... Uf, ese ordenador, madre mía. Con la tartana, este, de verdad. No hay dinero en la agencia, ¿cómo voy a sacar cosas?

SPEAKER_00: A ver, no te preocupes que en la agencia tienes un Commodore 166 y una... Una Game Boy.

SPEAKER_03: Y unas pedales.

SPEAKER_00: Con eso y la tostadora, algo podrás hacer.

SPEAKER_03: A ver.

SPEAKER_02: En el momento que saque toda la información que pueda del ordenador de Wendy's, Esa muchacha ha puesto ahí un sistema de seguridad para que si intentan colarse en su ordenador y no lo consiguen, eso se formate.

SPEAKER_00: La chamala tiene que ver.

SPEAKER_01: Es muy lista. O sea, Quizás ella es solo la típica adolescente queriendo proteger su intimidad, pero en vez de comprar un candado en los chinos, pues ella es súper dotada y sabe cómo programa eso. Ese ordenador me lo voy a quedar.

SPEAKER_02: Total, está muerta.

SPEAKER_00: Ahora puedes comprarte un ordenador de 5.000 dólares.

SPEAKER_01: Seguro que es mejor de los que tenemos la gente.

SPEAKER_03: Bueno, me toca a mí. A ver, me ha gustado mucho. Tengo que decir, claro, aquí nos pasa una cosa y es que nuestros personajes son los que conoces tú, Darkon. Lo que les pasa a nuestros personajes realmente nadie más lo sabe, ¿no?

SPEAKER_00: Bueno, espero que vosotros tengáis cierta idea de cómo son vuestros personajes.

SPEAKER_03: Sí, por eso mismo, que me ha gustado mucho tanto de Sora como de Grimm, cómo han presentado a sus personajes, porque sí que te dan una idea de qué es lo que realmente les está pasando un poco. Sora me ha sorprendido mucho porque ha estado como muy contenida. Se ha notado muchas veces que lo ha pasado muy mal. Y tío, me ha gustado cómo lo ha interpretado, cómo ha interpretado ese personaje un poco chungo. Espera, que me voy a quitar esto porque me está trolleando. Vale, ¿me oís? Te oímos perfectamente. Yo a vosotros no, es increíble.

SPEAKER_01: Ah, maravilloso.

SPEAKER_03: Ahora sí. Ahora sí. Vale.

SPEAKER_00: Sin activarnos los subtítulos.

SPEAKER_03: Sora, me ha encantado la conversación que has tenido con la periodista de... Ah, te jodes. No puede pasar. Te jodes. Me ha gustado mucho cómo se la ha quitado de encima a la periodista. Ha estado muy bien. Ha estado muy bien. Por decir otra diferente. Y me ha gustado también cómo has descrito tu escritorio. Cómo se han descrito en general, cómo se han establecido muchas cosas, cómo es la agencia y tal, me ha gustado mucho. Se han ido estableciendo muchas cosas. Green, el momento le robo los chicles a la doctora, porque patata. Es como, ya me está dando una idea de que Olivia tiene un carácter mucho más abierto o sandunguero. Cómo se ha enfrentado también a la propia periodista. La periodista nos ha dado mucho juego para poder conocer muy bien tanto a Olivia como a River. ¿Y cómo ha ido organizándolo todo? ¿En bolsitas? Y todo bien puesto. También me gusta mucho. Y el hecho de que haga pompas para marcar el ritmo de su propio pensamiento. Está bien. Ya veremos hasta qué punto acabamos de las pompitas hasta el moño. Pero por ahora, bien.

SPEAKER_02: A una de explotarse la cara.

SPEAKER_01: Sí.

SPEAKER_03: Sí, tengo muchas ganas de los dos, como en plan deseo, de conocer de nuevo los trasfondos, de ver cómo evolucionan las relaciones entre los personajes. Me parece súper interesante. Master, el momento visión con Sora. Hola, ¿quieres un café, bonica? ¿Cómo te gusta el café? Y es como, what the hell. Sé que ha sido un momento trágico, pero como has descrito el vídeo, el vídeo también ha sido potente. Y el señor con la mirada perdida del caracol, no voy a decir nada más, también ha estado bastante bien.

SPEAKER_00: Vale. Cositas, cositas.

SPEAKER_03: Sí, sí, sí. Pero el vídeo ha sido como uf, uf.

SPEAKER_01: Uf, qué de cosas hay aquí raritas. Necesita despertar vuestra curiosidad.

SPEAKER_00: Si no, a tomar bien. Se nos va el asunto. El vídeo tiene que ser importante.

SPEAKER_03: Sí. ¿Qué me pasa a mí como personaje? Que hay muchas cosas. Yo vi muchas cosas. Entonces, sí que es verdad que tengo que ralentizar un poco mi capacidad de computación cerebral para decir, a ver, me está diciendo que no me está haciendo ahí no sé qué, no sé cuánto está, no sé qué. Bueno, pues entonces... Entonces es como, a ver, relájate, mantén conversaciones como una persona coherente, no te aceleres. Y mi deseo es, claro, investigarlo todo, verlo todo, pero como personaje sé que tengo que aunarme a mis compañeras y hacer piña y sacar ahí la solución. Así que, pues muchos deseos, estoy diciendo muchas cosas, la verdad.

