SPEAKER_00: Vale, vale. Cuando el sicario que se baja de la moto os ve salir y ve que Mary todavía está viva, Por un momento os mira, por otro momento mira a Mary que está en el suelo. Podéis ver el charco rojo de sangre. Él empieza a dudar entre si rematar a Mary o dispararos a vosotros. Tenéis ese segundo para hacer una acción.

SPEAKER_03: Yo si llevo la taza en la mano, le voy a tirar la taza en la mano. Porque yo estaba tomando un café. Yo he salido con... O sea, lo mío ha sido automático. Claro, yo he salido corriendo y llevo lo que llevo encima. Entonces, si llevo la taza en la mano que estaba bebiendo, se la voy a intentar estampar en la cabeza.

SPEAKER_00: Doctora, hágame una tirada de violencia. ¡Ay, señor!

SPEAKER_03: ¿Por qué? ¿Esto cómo iba?

SPEAKER_00: Tiramos dos dados y le sumamos uno. ¿Qué es lo que tienes en violencia?

SPEAKER_03: Ay, no se tira. Espera, voy a refrescar.

SPEAKER_00: Refresca, refresca. Un once. Cuéntame cómo ocurre esto, porque esto es un éxito completo.

SPEAKER_03: Vale, pues... Conforme ha pasado todo esto, yo creo que... He gritado porque estaba mirando fuera... la matan la matan y entonces con eso he conseguido que olivia salga conmigo y he salido he salido como una tromba he salido porque claro yo lo he visto en el suelo es decir soy doctor tengo que saber qué es lo que pasa necesito saber si está viva o no y conforme salgo estoy caminando de repente me doy cuenta de que llevo la taza de café que me lo he echado encima probablemente Y desde atrás cojo impulso y se la lanzo como si fuera una bola de, ¿sabes? Una bola, una pelota de tenis. Y se la voy a lanzar a la cabeza. Y le voy a dar en la cabeza. Bueno, lleva casco, ¿no?

SPEAKER_00: El casco, sí, efectivamente. Impanta es casco. El tío se queda un poco como diciendo, hostias, ¿por dónde me ha venido esta?

DESCONOCIDO: Olivia.

SPEAKER_01: Olivia... No lo he dicho, pero retomando, ese grito de la matan, la matan, ha hecho que Olivia se trague directamente el chicle. No es algo involuntario, es algo que tiene mecanizado dentro de ella, porque tener el chicle por ahí volando en situaciones de riesgo es peligroso. Así que directamente se lo traga mientras que sale por la ventana que ha estallado. No sale por la puerta allá, salta por la ventana. Sale corriendo y aprovecha ese momento de me ha caído un tazazo en la cabeza para tirarse encima del otro y placarlo directamente que se note que el rugby ha valido para algo, ¿no?

