SPEAKER_00: Os voy a pedir disculpas porque voy a hacer un pequeño inciso, porque se me ha olvidado decir una cosa al principio y es muy importante. Esta partida está patrocinada por Estrella Galicia y ellos no lo saben. Pero todas mis partidas empiezan así. Los nervios. Los nervios de empezar una campaña, efectivamente. Y ahí nos encontramos. En esta mesa. Y a través del cristal empañado, una figura en la acera de enfrente destaca en mitad de la acera. Debe ser Meri. La reconocéis al instante porque lleva un paraguas rojo desplegado aunque apenas está empezando a llover y ese gran bolso del que os habló sujeto con firmeza bajo el brazo. Vosotros habríais acordado con ella que para iniciar la investigación que os iba a encargar iba a traer un pago para anticipado de 5.000 dólares. El contraste de su color vibrante contra la paleta gris de Miletown hace que parezca casi irreal. Mary no duda. Camina directamente hacia la cafetería con paso decidido, casi ansioso, cuando se detiene frente al ventanal y levanta la vista y os mira. Y ocurre algo que se os hace extraño. Porque Mary sonríe. Es una sonrisa de alivio. Pero es una sonrisa de una familiaridad que no debería existir. Es el gesto de alguien que acaba de reconocer a amigos. Pero vosotros jamás la habéis visto. Por un instante os da la sensación de que Mary sabía exactamente cómo sois. como si se hubiera buscado a vosotros explícitamente. Y solo a vosotros. Os habló por teléfono, a quien cogiera el teléfono, de que quería que investigáis la desaparición de su hija Wendy. Wendy desapareció hace dos años. Y al parecer han llegado nuevas pistas, pero la policía se niega a reabrir el caso y por eso se ha contratado. Mary se ajusta la correa del bolso, cierra un poco el paraguas contra el viento y se prepara para cruzar la calle. Y entonces... Un rugido mecánico inunda la avenida. Una moto negra derrapa. Se detiene en seco en mitad de la calzada. Dos figuras de negro, viseras tintadas. El de atrás levanta una UCI y lanza una ráfaga de disparos contra Mary. Ella cae al suelo. El banteral de la cafetería revienta hacia adentro como si lo golpeara un puño invisible. Y ahora os digo, ¿qué hacéis, queridos jugadores?

SPEAKER_03: Yo salgo corriendo. Me meto debajo de la mesa. Yo voy a ver qué pasa con esa mujer.

SPEAKER_00: La moto arranca. Uno de los motoristas, el de atrás, el que ha disparado, se baja. Parece que va a intentar arrancarle el bolso.

SPEAKER_01: Yo también salgo corriendo a interceptar a este señor, pero aplacarlo directamente sin ningún tipo de conocimiento de causa.

SPEAKER_00: Os tengo que preguntar, ¿alguno de vosotros lleva algún tipo de arma de fuego? ¿O vais a puño?

SPEAKER_01: Yo la llevo, pero usarla no la uso mucho.

