SPEAKER_00: bienvenidos a la frecuencia Bauman con estos maravillosos jugadores ¿vale? que ya conocéis a uno a lo mejor no, pero ya veremos porque le podéis confundir con otro pero bueno tenemos a Sora a Lawins y a Lord Green que van a ser nuestras tres investigadoras en la frecuencia bowman esto es un aviso para todo el que nos quiera escuchar y para vosotros vale ya sabemos que esta partida tiene sus cositas vale vamos a tocar algunos temas hay algunos puntos que ya hemos tratado previamente en la sesión 0 vale pero bueno para cualquiera que nos vean hay un mensaje abajo que dice que este esta partida va a contener elementos que pueden resultar perturbadores o emocionalmente intensos. Ahora, como aviso para mis queridos jugadores, en esta partida habrá momentos tranquilos. En esta partida habrá momentos intensos. Y en esta partida habrá momentos donde no sepáis exactamente qué puñetas está ocurriendo. Seguidme el rollo. Tirad para delante como si supierais lo que ocurre. Porque habrá varios momentos donde quizá tanto jugadores como personajes se descoloquen. Y no sé si estamos listos. Pero vamos a empezar esta historia. Os encontráis las tres sentadas en la mesa de una cafetería. Fuera, el cielo tiene el color apagado del metal viejo. No llueve, pero el aire está saturado de humedad, como si la ciudad respirase con dificultad. Miletown, o lo que queda de ella, se extiende ante vosotros como una herida mal cerrada. Hace décadas, esta ciudad fue el orgullo industrial de la zona. Pero hoy, al atravesar sus calles principales, podéis ver que la línea del horizonte está marcada por rascacielos vacíos y que en las calles están llenas de locales con carteles descoloridos. El tráfico en la ciudad es escaso. y la mayoría de los viandantes camina deprisa y con la vista baja. Sin embargo, hay una sensación extraña en el ambiente, una especie de latido. La decadencia de Mile Town no es sólo económica, es más profunda, como si la ciudad estuviera perdiendo capas, dejando a la vista cosas que no deberían verse. Mientras esa idea se instala en vuestra mente, recordáis por qué estáis aquí. Tenéis una cita con Mary Bauman. Os citó en este pequeño local de la zona sur. Dijo que sería fácil identificarla, porque llevaría un gran bolso rojo, imposible de pasar por alto. De todas formas, sois las únicas clientas de este local, así que no debería ser muy difícil identificar a una mujer. que viene a buscar. Quiero que imaginéis cómo la cámara atraviesa la cristalera y se acerca a esa única mesa que está ocupada por tres mujeres. Aquí el aire huele a café tostado, a humedad, a aceite de freidora. Las paredes conservan fotografías en blanco y negro de la época dorada. Pero todas las imágenes están torcidas, como si el tiempo hubiera deformado la memoria de lo que fue. En una esquina, el letrero luminoso de Open parpadea, y cada vez que la luz falla durante una fracción de segundo, la cafetería parece quedarse suspendida en un limbo sin tiempo. Y aquí es donde estáis sentadas. ¿A quién vemos primero?

SPEAKER_01: lo primero que vemos son los labios de Olivia de los cuales sale una pompa de chicle que explota y se recoge de nuevo en sus labios una y otra vez y mientras que eso pasa la cámara nos va revelando más detalles de ella su pelo negro sus gafas de sol en el cuello de la camisa que es raro que no las lleve puestas cosas de que están en el interior va en manga corta siempre va en manga corta aunque haga bastante frío siempre viste de negro siempre tiene esa cara de estar mascando algo no sólo Literalmente, sino metafóricamente. Quizás sin prestar mucha atención a la conversación que haya a su alrededor.

SPEAKER_00: Y quizás frente a Olivia. ¿A quién nos encontramos?

SPEAKER_02: Vemos a... A River. Es una muchacha rubia. Lleva el pelo mal recogido en una coleta baja. Unas ojeras increíbles. Pero bueno, ya sabéis que es algo normal en ella porque suele trasnochar bastante. Y tiene entre sus manos una taza de café. Pero no le quita el ojo encima a ese chicle que no para de masticar. Olivia. Le pone muy nerviosa ese sonido.

SPEAKER_00: ¿Por qué será? A lo mejor nuestra querida River es un poco tiquismiquis. Ya la iremos conociendo. Y nos queda una tercera figura femenina. ¿Dónde está sentada? ¿Dónde está sentada, doctora?

SPEAKER_03: Pues Clara está sentada justo al lado de River, en diagonal a nuestra querida Olivia. Es probable que esté mirando más allá de esa mesa. Ella ya lleva dos cafés y ha traído un porfolio con unos bolis. Siempre toma notas de todo. No se le puede escapar ningún detalle, porque los detalles siempre son importantes.

SPEAKER_00: Y bien, ¿qué hace la doctora? Habla, cuéntanos, descríbete.

SPEAKER_03: Vamos a ver a una... Yo creo que Clara es un poco mayor que estas dos chicas. Un pelo rojo, fuego, recogido en un moño. Pero no es un moño bien hecho, es un moño despeluchado, es el moño que llevas después de ocho horas de trabajo. Y las ojeras solo se pueden comparar con las de River, porque no es que trasnoche, es que directamente tiene un insomnio brutal y se dedica a trabajar todo el rato que puede.

