SPEAKER_00: Volvemos al salón si queréis. Porque estoy seguro de que nuestra querida Olivia quiere preguntar por esa bala.

SPEAKER_01: de hecho vemos como nuestra cámara está en un primerísimo plano de esa bala y como un guante de látex enorme la recoge y se la lleva justo hasta los ojos de Olivia es una 9 milímetros una bala muy común como las de la UCI

SPEAKER_02: Le enseñó la nota.

SPEAKER_01: Cutre, pero quedaba claro. Podría ser esta una hermana de las que han acabado por casi matar a la señora.

SPEAKER_02: Es que quizá había contactado con otra agencia para que le ayudaran a buscar a la hija.

SPEAKER_01: No sé a quién le debía dinero. Si a su camello, a otros investigadores, a la mafia que estaba intentando extorsionarla para que devolviera a su hija. No tengo ni idea. pero por lo visto hubo más avisos porque en el papel pone esta es tu última oportunidad o a veces te agota el tiempo no sé cuánto tu tiempo se ha terminado, no más retrasos efectivamente entonces hubo más avisos fueron a por ella ahora dudo de si llevarnos la bala o no de hecho creo que es mejor que la nota está manuscrita o está escrita está escrita bueno está escrita bueno Oh, entonces, no la vamos a dejar bajo ningún concepto. Porque si está escrita por ordenador, podemos dejar. Entonces, nada, saco más bolsitas de plástico, escribo lo de la bala, lo de la nota. Todas las pruebas no las voy guardando en el bolsillo mágico de Doraemon. Las estoy dejando encima de la mesa para luego llevárnoslas adecuadamente.

SPEAKER_02: Pero Olivia, ¿no es más fácil si la policía encuentra la bala que ellos identifiquen de que arpa es y puedan...?

SPEAKER_00: No ha sido disparada esta bala. No tiene trazas. Es una bala virgen, por así decirlo.

SPEAKER_01: Este país está lleno de balas como esta. Quizá haya más balas como esta que personas en este país. De hecho, seguramente.

SPEAKER_00: La proporción puede ser 100 a 1, fácil.

SPEAKER_03: Bueno, lo que está claro es que es una amenaza. Y me parece interesante que la policía sepa que ella estaba amenazada. No sabemos por qué ni por quién. Pero está claro que los tipos que le han pegado los tiros en la calle han sido los que le han dejado esta nota. Yo veo una correlación directa, no sé vosotras.

SPEAKER_01: Sí, evidentemente. Pero creo que la policía... Dice, creo, con una sonrisita en la boca. No es tonta. Lo acabará averiguando. De alguna u otra forma. Bueno, si tú lo consideras... Nadie va y te pega tres tiros en la calle. Porque sí. Las balas cuestan dinero. Y los hombres también. Así que...

SPEAKER_03: Pero ¿dónde... Ya, ya. ¿Dónde se había metido esta mujer? Pensadlo bien. Trabaja en un centro de mayores. No tenía un gran salario tampoco. ¿Quién le haría esto? ¿A quién le llevaría tanto dinero? Tanto como para matarla o para intentarlo, por lo menos. ¿En qué coño se había metido? Pensadlo. lo que está metida su hija es bastante turbio bueno lo único que sabemos de su hija es que tenemos un vídeo que es extrañísimo y que probablemente tenga algún efecto especial y que era sexualmente activa a la edad de 15 años que tenía un novio mayor y que igual podemos tirar por ahí

SPEAKER_01: Guau, vaya cosa. Era sexualmente activa con 15 años y... Y el novio ronda los veintitantos. Ah, vale. Pero es claramente la foto de una persona aleatoria. No, no, es un tío.

SPEAKER_00: Son varias fotos de un chico con tatuaje. Así, con pinta de malota.

SPEAKER_02: Chupa de cuero. Bien, este tipo de historias.

SPEAKER_01: River, luego lo buscas. A ver si encuentras a este tío. Por prueba.

SPEAKER_03: Lo que nos dijo su madre es que habían encontrado nuevas pruebas y que la policía no quería seguir investigando. No hemos llegado a saber cuáles son las nuevas pruebas, realmente. ¿Las nuevas pruebas son este vídeo? Las nuevas pruebas son...

SPEAKER_00: Todo pinta que el vídeo al menos es algo nuevo, porque ha comprado un vídeo en una tienda de segunda mano para poder verlo hace relativamente poco.

SPEAKER_02: Muy bonito por parte de la policía encontrar una pista como este vídeo y no querer hacer nada.

SPEAKER_01: Te sorprendería lo común que es eso. Cuando un caso está cerrado es muy difícil reabrirlo. y dicho esto Olivia como que se esfuma hacia el cuarto de la colada como intentando escapar de sus propias palabras una lavadora una pila de ropa sucia poco más tengo que decirte de este cuarto Olivia va a cachear metódicamente toda la ropa para ver si había algo quién sabe cuántas veces hemos perdido cosas por que haya algo en los bolsillos.

SPEAKER_00: Así que Olivia va a ir prenda por prenda, cacheando varios uniformes rosas con el logo de la residencia de ancianos. Parece que lo que viene a ser una semana de trabajo, a lo mejor unos días de trabajo, poca ropa de salir a la calle mucha ropa de sport consideraría ropa de estar por casa diferentes mudas de ropa interior pero nada olvidado en un bolsillo Pues vais a escuchar a Olivia salir de la habitación suspirando.

SPEAKER_01: Esta mujer se está muriendo en vida. Normal, por otra parte.

SPEAKER_03: ¿Hay alguna habitación más que falte, Master?

SPEAKER_00: Falta un dormitorio.

SPEAKER_01: Ah, su dormitorio, es verdad.

SPEAKER_03: Pues yo voy para allá.

SPEAKER_01: Vamos, vamos.

SPEAKER_00: Un armario. A medio llenar. Principalmente con uniformes rosas. Una mesita de noche. Una cama deshecha. En la mesita de noches hay varios sobres, varias cartas. De facturas. Segunda reclamación. Tercera reclamación. Si no me... Sabéis que en la tercera reclamación, si no apagas la luz, te la terminarán cortando. Parece que esta mujer debe bastante pasta. Electricidad. Agua. Seguro incendios. Hay dos cartas más que están apartadas de las facturas. Una es una carta con el logo de la residencia San Luis. Está fechada la semana pasada, firmada por el gerente, un tal Josh Williams. Se le concede a Mary un adelanto de tres meses de nómina, un total de 5.300 dólares. Parece que está recortado el talón bancario, que parece que se adjuntó debajo. Y una carta del Instituto John Hodge, fechada hace cuatro años. Informa de que Wendy tiene un coeficiente intelectual de 165, que está denominada como persona de altas capacidades. Pero la carta habla sobre que últimamente ha empeorado en las notas y que tiene bastantes faltas de asistencia.

SPEAKER_02: ¿El adelanto coincide con el dinero que había en la bolsa?

SPEAKER_00: Salvo 200 y pico pavos, sí. En la bolsa había 5.000 dólares, entonces 5.200, 5.200 y pico. Pobre mujer.

SPEAKER_02: Así que una niña súper dotada.

SPEAKER_03: Aburrida.

SPEAKER_00: Doctora Joss.

SPEAKER_03: Normalmente los superdortados se aburren mucho.

SPEAKER_00: Doctora Joss, esos libros de ciencia de la habitación de Wendy a lo mejor no estaban ahí para decorar.

SPEAKER_03: Vamos a volver a echar un vistazo a esos libros.

SPEAKER_01: Yo mientras voy a registrar concienzudamente mesita de noche, cajoneras y esas cosas, aunque no encontraré nada relevante.

SPEAKER_00: Lo que podrías encontrar, sí, es normal. Lo que podrías encontrar dentro de la mesita de noche de una mujer de mediana edad que no parece que tenga muchas ganas de vivir.

SPEAKER_03: Vamos a ver qué conseguía entretener a esta chica.

SPEAKER_00: Bastantes libros con temática bastante diferente. Bastantes libros de probabilidad, libros de estadística, libros sobre mecánica cuántica. La verdad es que tenía una biblioteca bastante extensa.

SPEAKER_03: ¿Hay alguno que me llame la especial atención?

SPEAKER_00: Nada, pero ninguno de esos libros debería estar accesible para una niña de 15 años, seguro.

SPEAKER_03: ¿Son de alguna biblioteca?

SPEAKER_00: No, están todos comprados y bien tratados.

SPEAKER_03: ¿hay alguno que tenga hojas señaladas o subrayadas?

SPEAKER_00: casi todos están subrayados y anotaciones en los márgenes algunas fórmulas que no alcanzas a comprender probablemente todas las anotaciones son de letra de chica de chica aplicada a ver si me entendéis sí, sí, sí hago fotos

SPEAKER_03: hago fotos de lo que me llama la atención porque no me los quiero llevar porque se va a venir la policía y si son muchos van a haber mucho hueco no, no, hay bastantes bastantes pero si hay alguno que me llame la atención probablemente sí que me lo lleve nada pues entonces voy a hacer fotos un poco de todo para tener un poco una visión primero de la letra de esta chica y segundo de sus intereses

SPEAKER_00: Esta chica tiene libros sobre frecuencias de sonido, sobre mecánica cuántica, sobre química, sobre física. Le daba a todos los palos. Y en todos hay anotaciones.

SPEAKER_03: Pues haga así un barrido general. Hago algunas fotos. Me hago una idea de lo que es. Y ya está. Igual es interesante ir al instituto a ver si saben algo más. Se lo comento a mis compis. Sí.

SPEAKER_00: Doctora, entiendo que esa memoria USB que encontró en el baño también ya está metida.

SPEAKER_03: Se la he dado. Sí, sí.

SPEAKER_01: Esa ya está en bolsa, anotada, fecha, hora.

SPEAKER_00: Perfecto, perfecto. Pues quizá con nuestras tres investigadoras saliendo del departamento de Meri y viendo como a lo lejos un par de policías se están acercando a registrar el lugar. Vamos a dejar la sesión de hoy.

SPEAKER_03: Pues muy bien.

SPEAKER_00: ¿Cómo ha ido chicos?

SPEAKER_02: Muy guay. Así que sacó una tarjeta X y no ha sido por el vídeo.

SPEAKER_00: Lo sé, lo sé. Ha sido por el caracol. Lo siento. Pero esa escena es semi-importante. Lo sé, lo siento.

SPEAKER_02: Me lo imagino, pero me ha gustado.

SPEAKER_01: lo del caracol ha sido bueno y ha sido bueno yo hubiera dicho y podéis escuchar el crujido no, no, no me he cortado porque sé que estaba yendo por camino peligroso y te pido disculpas ha estado bien, sí señor muy bueno ¿cómo veis el caso de la pobre muchacha?

SPEAKER_00: Os subiré a la sección de pistas todo lo que habéis encontrado, ¿vale? Todo lo que sea pista os lo iré subiendo, ¿vale? Pero bueno, lo podéis investigar, lo miraremos tranquilamente en la próxima sesión, pero entre sesiones podréis investigarlo. ¿Queréis hacer estrellas y deseos?

SPEAKER_03: Bueno, vale.

SPEAKER_00: Me pido el último, como siempre. Me pido el último, como siempre.

SPEAKER_02: Así que, por favor.

SPEAKER_01: Bueno, como yo no apunto nada, voy a decir lo primero que se me ocurra y los que ya apuntáis, pues ya repuráis, ¿sabes? Yo creo que claramente la estrella de esta sesión para la Wins es el tazazo en la cabeza ríete tú de la doctora me has quitado una estrella que lo sepas que pena Y fuera el primero. Luego de eso, me ha hecho mucha gracia como la Winx y yo hemos dicho rollo, parecíamos aquí el equipo A de despliegue y ella escucho tiros, pues me meto debajo de la mesa. Y una persona normal y coherente, ¿sabes? No quiero acabar como un calador. Estaba un puta loca, pero yo he perdido mi vida. Entonces, eso me ha hecho mucha gracia. O cuando hacía así en plan para no mirar directamente a la cinta, como si le fuera a absorber el alma, ha sido muy gracioso. Y me parece que es un contraste muy chulo con sus otras dos compañeras que son así como más decididas. Ese punto así más de inseguridad y mucho más humano. A seis puntos de cordura ya. No pasa nada.

SPEAKER_00: Quedarse con cordura cero no es malo. En ratas en las paredes. Así que no hay problema.

SPEAKER_01: Si lo importante es abrir nuestra mente a las conciencias superiores. Es cuestión de tiempo. Y luego del máster. La verdad es que Me gusta cómo está planteada la campaña. La veo muy cinemática de momento, con cortes precisos, sin perder mucho tiempo en cosas que a lo mejor tampoco tienen mucha importancia, ¿no? Y sin embargo recreándonos en los momentos más importantes. Si tuviera que decir algo, el momento en el que has dicho... y escucháis una moto, yo digo, ya está. O sea, yo no sé nada de esta campaña, ni me he querido enterar de nada, ¿no? Pero, evidentemente, cuando has dicho que la otra señora empezaba a cruzar y has detenido ese momento de la narración para decir lo de la moto, yo digo, boh, ya se van a cargar a esta señora, ¿no? Pero es muy interesante, porque aunque sea un cliché que intenten asesinar a tu informante, digamos que aquí tiene como mucha miga, porque pueden salir muchas cosas, ¿no? Quienes quieren asesinarlo. Entonces, eso, y deseo. Desearía que la doctora nos ilustrara con sus conocimientos para ver qué coño se estaba metiendo esta mujer, porque tengo bastante curiosidad, ¿no? Porque eso también te dice mucho, ¿no? El tipo de droga que una persona ingiere te dice mucho también de cómo era su estado antes de, ¿no?

SPEAKER_00: No te preocupes que en la agencia de investigación Parker tenéis un quimicefa y estoy completamente seguro que lo podrás usar.

SPEAKER_02: Un quimicefa porque no da para más.

SPEAKER_00: Al agua se le ha bajado todo cuando le has dicho quimicefa.

SPEAKER_03: Totalmente, vamos. Tenía pensado en llevármelo a un hospital.

SPEAKER_00: Bueno, oye, escucha, pero vamos, que tienes un quimicefa, que lo mismo te sirve de algo.

SPEAKER_01: Oye, Lawin, si tú ves que no puedes, yo tengo unos amigos en la científica. Sí, sí, sí, claro, claro. Pues que vaya al siguiente.

SPEAKER_00: El que sigue.

SPEAKER_01: Ahora, dale, Caña.

SPEAKER_02: De Lawin, creo, o sea, lo que me ha gustado mucho son las preguntas que ha hecho. ¿Quién ha grabado esto? Todas las preguntas relacionadas con el vídeo han estado muy bien planteadas. Me gusta porque cuando... Lleve lo que lleve, se nota mucho que es lo que hace su personaje, porque es la forense y tal, pero se ha visto como súper implicada en saber que Mary estaba bien, en poder ayudarla, en vez de buscar cómo he hecho mi personaje, protegerse a sí misma. Y me da rabia de la estrella para Grimm porque tenía una que me ha gustado mucho en el momento y he dicho, bueno, me acordaré. Y nada, no me acuerdo, tío.

SPEAKER_00: La memoria es frágil. Siéntete libre de, si te acuerdas, ponlo en los comentarios del vídeo, aunque sea.

SPEAKER_02: Cuando vuelva a ver la partida, pues me acordaré.

SPEAKER_00: Y tienes que dar like para que Estudia Galicia nos sponsorice.

SPEAKER_02: Hay que dar like, chicos, ¿vale? Que no sea otra vez 2 de 4.

SPEAKER_01: 3 de 4, no. Es oficial que hay que ver el capítulo.

SPEAKER_00: No, no hace falta.

SPEAKER_01: Pero además hay que dejarlo puesto todo lo que dure el capítulo. Si no, les podemos la retención.

SPEAKER_00: Y de hecho, ponerlo en bucle, tú te vas a dormir, apagas los altavoces y dejas el este toda la noche sonando.

SPEAKER_02: Una lista de reproducción con el mismo capítulo 80 veces.

SPEAKER_00: Exactamente.

SPEAKER_02: Vale, The Green. Me ha gustado cómo ha descrito su mesa, cómo ha ido dando pistas también de un poco de su trasfondo. Tengo muchas ganas de conocer más de esta policía que no está en la policía. Ahí hay algo turbio, seguro. Y Darkon, aunque a pesar de que te iba a sacar una tarjeta, o sea, no una tarjeta X, pero igual una tarjeta amarilla en plan, oye, relaja un poquito. Con el caracol. Me ha puesto muy en tensión y es lo que busca la campaña, ¿no? O sea... Es que me ha venido mucho Uzumaki a la cabeza, entre espirales, caracoles, y ha sido en plan, bueno, se viene gordo. Y también decir que me ha gustado mucho la visión esta rara de la señora.

