SPEAKER_00: empiezas a rebuscar cajones cajones del escritorio todo parece el dormitorio de una chica de 15 años pero en el armario sin querer encuentras tras un panel de madera Un doble fondo.

SPEAKER_03: Pues lo intenta abrir, claro.

SPEAKER_00: Sí, lo abre, sin problemas. Empiezas a sacar cosas.

SPEAKER_01: Olivia al lado con la bolsa.

SPEAKER_00: Una caja de condones. Un vibrador. Fotos de un chico tatuado. Aparentemente mayor.

SPEAKER_01: que Wendy un diario y nada más nos lo llevamos todo claro que todo va en bolsa Olivia duda un momento si meter el vibrador o no. Porque a lo mejor para mi investigación no es relevante, pero bueno, como recordatorio de que la chiquilla era sexualmente activa, está bien. Así que, vale.

SPEAKER_02: Te voy a mirar muy mal.

SPEAKER_01: Tengo una pregunta. ¿Podemos saber si ha sido empleado? Por ejemplo, lo que le queda de batería, por ejemplo.

SPEAKER_00: A ver... La batería del vibrador acabaría muriendo igualmente con el paso del tiempo. Pero la caja de condones no está nueva.

SPEAKER_01: Pues ya sabemos. Todo va para el plástico. Todo para las bolsas. Ya veremos.

SPEAKER_00: ¿Qué hacemos, queridos jugadores? Tenemos el salón, el dormitorio, la cocina o el baño.

SPEAKER_01: Yo me voy al salón. En cuanto haya hecho con la doctora clasificar todas las pruebas, hago así y desaparezco de la habitación. Como si estuviera deseando tener una excusa para salir. Y antes has mencionado que había como un carnet de policía o algo así.

SPEAKER_00: Sí, sí, correcto, correcto. En el salón vamos a encontrar lo que te he dicho antes, ¿no? Hay como el aparato de un viejo reproductor VHS conectado de forma provisional. Tiene una etiqueta, Second Joy, que es una tienda de artículos de segunda mano que hay por aquí cerca. Y en el escritorio hay varias carpetas con recortes de prensa. Son sobre la desaparición de Wendy. Tengo que hacer una corrección en este momento porque acabo de ver que me he equivocado antes. Wendy desapareció hace cuatro años.

SPEAKER_03: ¿Cuatro años?

SPEAKER_00: No dos. Disculpadme. Es la segunda vez que cometo este error. Un cartel de Se Busca con la foto de Wendy. Y una tarjeta de policía, efectivamente. Detective Monroe Dupree. Lo conoces. En el reverso de esta tarjeta tiene un número móvil anotado a mano. Lo conoces. Trabajaste con él cuando eras agente joven. Es un detective que se carga de hacer investigaciones sobre desapariciones, principalmente secuestros. Es un tío bastante bueno.

SPEAKER_01: Vale. Me guardo la tarjeta, aunque seguramente tenga su número, pero lo guardo por si acaso vaya a ser que hace ya tantos años que a lo mejor ha cambiado de número. Podría ser perfectamente. Así que ese ya lo tengo. ¿Dónde va?

SPEAKER_00: Sigue, sigue. No, no, habla, habla.

SPEAKER_01: Nada, que aparte de la tarjeta y del rector de DVDs, ¿qué más había en esa, no?

SPEAKER_00: VHS. Estás pensando que esto es muy moderno.

SPEAKER_01: VHS.

SPEAKER_00: No hay mucho más. Quizá algún plato de comida que no se ha recogido, pero está todo... Alguna planta que parece que no se ha regado. Pero nada... Tampoco es un lugar tan grande como para esconder muchas cosas, ¿sabes?

SPEAKER_01: Sí. Que vaya otra mientras que yo paboneo con la tarjeta. Quizá viendo algún flashback mental de Monroe y yo hace mucho tiempo.

SPEAKER_00: ¿Qué hace nuestra querida hacker?

SPEAKER_02: yo me he guardado el portátil intento dejar el escritorio como si ahí no hubiera habido un portátil igual no sirve de nada pero por intentarlo y voy al salón no tienen cámaras ni nada la señora

SPEAKER_00: No parece.

SPEAKER_02: Veo que Olivia está enfrescada con los papeles que había en la misita del salón y voy a ir a la cocina a ver qué hay por ahí.

