SPEAKER_00: Contadme primero cómo es la agencia de investigación, este lugar, aparte del despacho del señor Parker, al cual no soléis entrar, porque tiene sus cosas y porque en cierto modo no sabemos todavía por qué todavía le respetáis. ¿Cómo es este lugar?

SPEAKER_02: Es una sala... muy grande, con varias mesas. Desde que el señor Parker no está, las persianas normalmente siempre están bajadas, o medio bajadas. Se nota el ambiente como muy cargado, como si hubiera como un... como si el polvo no acabara de asentarse. Por mi parte, la mesa de River es un ordenador y un montón de trastos por encima. No hay ningún orden en esa mesa.

SPEAKER_03: La parte en la que la doctora Hoss está más tiempo es la cocina. Es la encargada de proveer de cafeína a todo aquel que aparezca por ahí. Y además es el único sitio donde puede fumar sin que nadie le moleste. Aunque no se pueda fumar dentro, algún pitillo se escapa.

SPEAKER_00: El señor Parker fuma puros en su despacho y todos lo sabéis.

SPEAKER_03: Efectivamente. Pero no me voy a ir a su despacho a fumar. Me parece feo. Lo sé, lo sé. Y siempre que fumo intento disimular, mis compañeras lo saben, siempre llevo un paquete de chicles de menta y entonces cada vez que llego oliendo a menta sabéis que me he escapado a fumar un piti a la cocinilla. Un microondas, una cafetera de esas de goteo, una nevera que tiene los mismos años que el coche de la agencia y que de vez en cuando hay que darle una patada para cerrarla bien. Y una provisión extraña de palomitas que parece que nunca se gasta. Es curioso. Siempre hay palomitas para hacer en el microondas. Y es probable que esté allí.

SPEAKER_00: La agencia de investigación Parker os paga la comida, al menos. Bueno, está bien. No es tan en la ruina como pensaba. ¿Quieres añadir algo a esta agencia, Olivia?

SPEAKER_03: Yo no tengo una mesa fija. Ah, Olivia, perdón.

SPEAKER_01: Tengo un personaje que se llama Olivia y estoy desubicada. Bueno, así compensamos lo de Rasida y Aymara. Total, total. Pero Didi, si vas a decir algo que no tienes una mesa...

SPEAKER_03: No, no tengo una mesa fija. Si en algún momento me veis estoy sentada en algún lugar. Puede que me siente de vez en cuando en la mesa donde está River o en alguna otra.

SPEAKER_01: Pues en cuanto a Olivia, lo primero que me gustaría comentar es que Olivia solía mascar chicles de fresa. Pero parece que por un extraño movimiento de osmosis ha acabado mascando los mismos chicles que masca la doctora. Seguramente porque empezó a robárselo en algún momento y cambió de palo. Así que Olivia está solidarizada con ese olorcillo a menta, aunque ella ya no fume. Y creo que es muy destacable que conforme La agencia Parker ha ido decayendo. El rincón de Olivia ha ido pagocitando mesas y espacios de tal forma que hay toda una pared de la agencia llena de cosas, casos, desapariciones. De hecho, hay un caso en concreto al que Olivia no le gusta que os acerquéis. Porque es algo personal. Eso es todo lo que ella es capaz de decir. Tiene escrito en todo lo alto, Cordero Lechal, así, entre comillas. Y de toda la pared que ocupa la agencia, la mitad de todo eso es esa investigación. ¿Sabéis que Olivia o está allí mirando esa pared y haciendo ese rítmico sonido de explosiones de pompas de chicle? O... Cuando quiere quitarse de enmedio se va al despacho del señor Parker y se fuma un puro de los que le gustaban a él. Eso solo en momentos muy delicados de Olivia cuando se quiere quitar de enmedio. Y en cuanto a eso, sí, a Olivia lo de fumar no, pero sí agradece a la doctora todo el abastecimiento de café necesario.

SPEAKER_00: Cómo no, cómo no, la doctora suministra drogas de algún tipo.

SPEAKER_01: No sabemos qué le echa el café, pero nos mantiene en pie, o sea que no haremos preguntas.

SPEAKER_00: Crema, esperemos. Vaciáis el bolso, supongo, sobre una mesa. No sé si lo hacéis con cuidado o simplemente lo volcáis. Voy a imaginar que será la primera opción. Hay varios fajos de billetes. En total 5.000 dólares en billetes de 100. Son bastantes billetes. Es el pago que acordasteis con ella para iniciar la investigación. También hay dos pastilleros sin etiqueta, a medio llenar. No parecen pastillas de farmacia. Por supuesto, un juego de llaves. El móvil de Mary está bloqueado por huella dactilar. La cartera de Mary. Dentro, su carnet de conducir. Una tarjeta de identificación laboral de una residencia de ancianos. Y una foto de Mary con Wendy. Wendy es esta muchacha, su hija. Una chica con el pelo corto y con estética de rollo gótico. Vestida de negro, collar de pinches, los labios pintados de negro. Y sale una última cosa. Aquello por lo que creéis que os ha contratado. Una cinta de vídeo VHS con el nombre de Wendy.

SPEAKER_01: Bueno, habrá que reproducirla, ¿no? Eso para empezar. Y por supuesto, Olivia va cogiendo todo y metiéndolo todo en bolsas de estas de pruebas y etiquetando. Seguramente para que acto seguido, como si fuera una encadena, la doctora saque lo que ella ha metido para ir a analizarlo o no sé qué, pero se lleva su bolsita acompañada con su nombre y numeración de prueba, ¿no? ¿Qué hay en la cinta?

