SPEAKER_00: Cuando entráis, os golpea una mezcla de olores. Tabaco rancio, intentando ser ocultado por un ambientador floral demasiado penetrante. Es un apartamento minúsculo. No está especialmente limpio. Pero se nota que alguien intenta mantenerlo acogedor. Hay ceniceros por todas partes. Entráis en una especie de reseguidor. Justo en la entrada, es una habitación grande, hay una mesa de comedor a vuestra izquierda. Y de aquí salen, de esta habitación salen lo que parecen ser todas las demás habitaciones del edificio, del piso. Algunas puertas están abiertas, una está cerrada. Todas las demás están entreabiertas o completamente abiertas. Podéis ver la cocina, el baño, el dormitorio de lo que parece ser el dormitorio de la señora Bauman. El cuarto de la colada y una habitación cerrada.

SPEAKER_03: Voy a repartir unos cuantos guantes de látex. Y ese azul brillante va a verse en esa habitación mientras que lo reparto. ¿Y bien? ¿Por dónde queréis empezar?

SPEAKER_02: Yo señalo la puerta cerrada.

SPEAKER_01: ¿De verdad tenemos que entrar a la habitación de la niña? Es ella la que desapareció.

SPEAKER_00: Ya. ¡Ay!

SPEAKER_01: y hace una pompa mucho más grande y hace un sonido bastante exasperante en este caso. Esta vez se hace a potas. Pues vamos allá, ¿no?

SPEAKER_00: Cuando cruzáis el salón podéis ver que hay como un vídeo VHS montado de manera provisional en el suelo, enchufado a la televisión, como si alguien lo acabara de montar prácticamente o lo hubiera montado hace poco. O sea, ese no es el lugar de ese vídeo. Podéis ver una serie de papeles en la mesa del comedor. Y una tarjeta. Una tarjeta con un diseño de una placa de policía impresa en él. Pero vamos al dormitorio. Que abrís la puerta. No andabais muy desencaminados. Lo que encontréis aquí... Es un dormitorio que se ha quedado visiblemente congelado en el tiempo. Está cubierto de polvo. Paredes llenas de pósteres de grupos grunge, Alice in Chains, los Machine Pumpkins, VNV Nation. Podéis ver en una pared un bajo eléctrico y un amplificador. En la estantería, libros de ciencia. Y un montón de ropa negra de estilo gótico en el armario. Sobre el escritorio un portátil. ¿Qué hacemos, queridos jugadores?

SPEAKER_02: Voy a abrir el portátil.

