SPEAKER_00: Contadme, queridas jugadoras. ¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos? yo me voy a levantar enseguida y voy a sacar la cinta y la voy a inspeccionar es una cinta vieja parece que ha grabado varias comuniones esta cinta Es como una cinta de estas citas vírgenes que te comprabas antiguamente y que utilizabas para grabar una y otra vez sobre lo mismo.

SPEAKER_03: ¿Hay alguna posibilidad, le digo mientras la tengo en la mano, mirando a River, de saber si hay algo más grabado aquí?

SPEAKER_02: River intenta no mirar la cinta. No sé si tengo para mirar eso en el ordenador. Dame un momento. Evita cualquier mirada y se gira y va a buscar entre sus cacharros. a ver si tiene algo para convertir la cinta en un archivo de ordenador o algo.

SPEAKER_00: Estoy seguro que tienes una capturadora de vídeo por ahí, aunque sea cuando decodificabas la tele por satélite de manera pirata. Venga, por favor. La tele por cable, perdón, por cable, que aquí se gestiona el cable en los Estados Unidos.

SPEAKER_02: Seguramente, pero lo que ha visto la ha perturbado demasiado.

SPEAKER_00: ¿Tú crees? Pues acabamos de empezar, muchachas.

SPEAKER_02: Claro, pues imagínate.

SPEAKER_00: Ha sido un buen inicio de pérdida de cordura. Tengo que reconocerlo.

SPEAKER_01: Ahora nos tomamos un café y se nos quita.

SPEAKER_02: Claro. Empiezo a rebuscar y encuentro el castarro. Y te entiendo la mano para que me des la cinta.

SPEAKER_03: No hace falta que lo hagas ahora, River. Podemos tomarnos unas palomitas y luego hacerlo.

SPEAKER_02: Unas palomitas.

SPEAKER_00: Joder, podéis haber hecho palomitas para dar la cinta.

SPEAKER_01: No, se hubieran atragantado. Lo sé, lo sé.

SPEAKER_00: Yo la dejo aquí.

SPEAKER_02: Está muerta, pero...

SPEAKER_03: Esas fracturas y esos cortes es imposible que dejen a alguien vivo.

SPEAKER_00: Hazme una tirada de ingenio, doctora. Estaba volando. Bueno, eso también.

SPEAKER_03: Pero pueden ser efectos especiales, claro. Yo me he fijado solo en lo que a mí me compete. Me he dado cuenta de que estaba volando, pero cuando he empezado a estar cortada... Cortes que salen de la nada ¿Cuánto tenemos? A ver, tengo 5 y en ingenio 2 6, 7 5 y 2, 7 De nuevo fallo, ¿no?

SPEAKER_00: Estamos aquí en el En el límite Porque el juego Me impide Negarte una pista por un fallo de tirada Pero bueno, ya me tomaré algo La muchacha que habla a la cámara es visiblemente mayor a la muchacha del pozo.

SPEAKER_01: Por cierto, la muchacha... Dale, dale, dale. ¿Que la muchacha se parece a la niña de esta señora?

SPEAKER_00: Esa muchacha es Wendy sin ninguna duda.

SPEAKER_01: ¿Pero la del pozo o ambas?

SPEAKER_00: Ambas. De hecho, la del pozo es la misma muchacha que la de después. Si volvéis a ver la cinta, encontraréis lunares en lugares similares. Encontraréis alguna cicatriz en las muñecas.

SPEAKER_02: Yo empiezo a codificar ese vídeo. Me da igual, no voy a esperar, porque mejor estar pensando en esto que tener recuerdos de Vietnam.

SPEAKER_00: Bueno. VHS.avi, ahora ya puedes... How to convert VHS... Hola amigos, hoy os vamos a enseñar a pasar una cinta de VHS al ordenador. Conectamos el vídeo.

SPEAKER_01: Y la doctora y Ben son a mí. Que estas chicas me van a apañar que las presentan. Yo me imagino a Olivia como obviando muchísimo lo paranormal y diciéndole a la doctora Doctora, ¿cree que si averiguamos las especies de árboles del vídeo y el tipo de roca que está hecho el pozo, podríamos descartar zonas?

SPEAKER_00: Podéis descartar toda Europa ahora mismo. Y parte de África, si queréis. Y China, seguro.

SPEAKER_01: Ya, ya, yo estaba hablando de Estados Unidos. Pero, claro, a lo mejor es muy específico porque, claro, a lo mejor son, yo qué sé, piedras calizas. O hay apatadas en demasiados sitios como para averiguarlo, ¿no?

SPEAKER_03: Pero, por intentar... A mí me surgen muchas más preguntas, la verdad... Estas dos chicas son las mismas. Sabemos claramente que la segunda parte del vídeo es de una Wendy más mayor. Por lo que esa primera parte, que fue una especie de ritual. Pero sobrevivió. A ver. ¿Cómo llegó este vídeo a las manos de su madre? ¿Se lo mandó ella? ¿Hace cuándo lo recibió? ¿Quién lo ha grabado?

SPEAKER_01: Olivia está como apuntando lo que dice la doctora. En plan, Sherlock Holmes y Watson. Pues yo, Watson, estoy escribiendo todo lo que dice la doctora.

SPEAKER_03: Y sí, es muy probable que podamos encontrar, no sé, igual a los alrededores algún pozo similar. No tiene por qué haber muchos pozos de estos, ¿no? Igual ya no quedan tantos. Igual podemos hacer una investigación en el ayuntamiento, en la zona de geografía o urbanismo o algo así.

SPEAKER_01: Yo tengo... Otra pregunta y es... ¿Por qué han matado o han intentado asesinar a esta mujer? Quiero decir, evidentemente porque tenían miedo de que siguiera investigando sobre el secuestro de su hija, pero uno no se arriesga a este tipo de operaciones Si no cree que hay una auténtica posibilidad de que los encuentren. Entonces, es...

SPEAKER_00: Os recuerdo que el conductor de la moto llegó a decir, ya nos pagará.

SPEAKER_03: Sí, exacto. Eso es justo lo que les iba a decir yo ahora. Está claro que iban a poner el bolso. Y otra pregunta es, ¿ya por la cinta? ¿Por la cinta?

SPEAKER_00: o a por cualquiera de estas cosas y enseñalo todas las bolsitas que ha metido Olivia todas las cosas o a por todo y cuando enseñas esas cosas ves las llaves Olivia la dirección de la dirección de Mary está en su carnet de conducir la policía va a ir lo sabes sabes que la policía va a ir a su casa

SPEAKER_01: Sí, irán y reconocerán el terreno.

SPEAKER_00: Pero sabes que no son rápidos.

SPEAKER_01: Y necesitarán seguramente una orden.

SPEAKER_00: O que les autorice la propietaria, que probablemente esté en el quirófano. Con suerte.

SPEAKER_01: O si se la tienen que pedir a un juez. 24, 48 horas. ¿Veis? Que todos estos cálculos están como reflejándose en la mente de Olivia. Y cuando concluye más o menos cuánto tiempo tenemos. Como si fuera el clink del horno. Explota una pompa de chicle. Y dicen... Pues si nos damos prisa podemos llegar antes de que la policía intoxique la escena del crimen. No es la escena del crimen, pero ya me entiendes.

SPEAKER_02: Antes de que acabe de hablar, River se ha puesto su chaqueta tejana y ya está en la puerta. Eso va a tardar un rato. Digo, señalando el ordenador.

SPEAKER_00: Codificando.

SPEAKER_02: 3%. Tiempo restante.

SPEAKER_00: 3%, 2%, 4%, 2%.

SPEAKER_03: Mientras... Actualización de Windows requerida.

SPEAKER_00: Perdona, perdona.

SPEAKER_03: Cuando vuelva Parker.

SPEAKER_00: Doctora Hoss, disculpe que la he interrumpido.

SPEAKER_03: Mientras que nos vamos yendo, yo voy a hacer una llamada al hospital San Martín. Quiero saber el estado de esta señora. Voy a llamar a alguien que conozca, que me dé actualización de cómo está.

SPEAKER_00: Tarda un rato en darte información. todo era el que le llamas pero te dice que todavía está en el quirófano y que le han extraído las balas y que han conseguido estabilizarlo o sea que a día de ahora está viva a día de ahora está viva y con posibilidades de salir viva bien le doy las gracias y me voy con mis compis ya me pagarás en cerveza un día de estos

SPEAKER_03: Lo haré.

SPEAKER_01: Yo solo quiero decir que cojo todas las pruebas y el bolso y todo lo vuelvo a meter dentro del bolso.

SPEAKER_00: Tenéis una caja fuerte para guardar.

SPEAKER_01: Claro, y lo dejo en la caja fuerte. Porque, bueno... Cosas de ex policía. No podía evitarlo. Dejarlo todo a seguro. El dinero también, por supuesto. Y volver a tapar la caja fuerte detrás del cuadro del señor... ¿Cómo se llama?

SPEAKER_00: Parker, el señor Parker.

SPEAKER_01: Detrás del cuadro del señor Parker que la tenemos. Tiramos de topico.

SPEAKER_00: Ahora que has abierto la caja fuerte has podido verificar que... Todo el dinero de la agencia, antes de que metas los 5.000 dólares, sigue ahí. Son 123 dólares y 36 centavos. ¿Por qué los habéis guardado los centavos en la caja fuerte? Es cosa vuestra, pero a lo mejor... Para que hagan más bultos.

SPEAKER_01: De hecho, dejo el dinero y me llevo lo que había. La calderilla, sí, sí. Comisión, ¿no? Eso es. Y me lo llevo. Y vuelvo a dejar y ya nos vamos.

SPEAKER_00: La dirección del permiso conducir os lleva a una de las zonas más deprimidas de la ciudad. El edificio es un bloque de viviendas anodino, de ladrillo oscuro, sucio y claramente necesitado de reformas. Es el típico lugar donde la gente vive porque no tiene otra opción. Al acercaros al portal, Por supuesto, prácticamente no hay nadie en la calle, salvo una persona, algo que rompe la monotonía del entorno. Junto a las jardineras de la calle hay un hombre que está acuclillado frente a los setos. Está mirando completamente absorto. Tiene como algo en la palma de su mano. Pasáis a su lado. Este hombre se sobresalta. y os mira su mirada está completamente perdida extiende la mano hacia vosotros y os muestra un caracol un caracol enorme lo que os llama la atención no es el hombre sino una espiral completamente perfectamente definida en un amarillo vívido, casi fosforescente, en el caparazón del caracol. Os lo enseña, como si él considerara que tendríais que verlo. Y se os queda mirando, pero no os mira, mira hacia el infinito. Y antes de que reaccionáis, el tío se mete el caracol en la boca y comienza a masticarlo. Y se da la vuelta y se marcha. Como si no... Como si no se hubiera visto.

SPEAKER_01: Y aquí viene la tirada de cordura.

SPEAKER_00: no, aquí no, esto es lo normal primero igual no, pero solo necesitas una tirada de cordura el hombre del caracol sí que falló la tirada de cordura hace tiempo, eso sí que os lo aviso madre mía esto va a ser el fentanino ese va a ser un problema el día de mañana está empezando a ser un problema el fentanino, es verdad mmm

DESCONOCIDO: Acaba de comer el caracol.

SPEAKER_03: Sí, se lo acaba de comer, sí. Y por eso no hay que meterse en las drogas.

SPEAKER_00: A lo mejor es francés.

SPEAKER_03: Los franceses no se comen la cáscara, creo.

SPEAKER_01: ¿Cómo se van a comer la cáscara? ¿Te comes tú la cáscara de las gambas?

SPEAKER_02: ¿Por qué nos has enseñado eso?

SPEAKER_03: No lo sé.

SPEAKER_01: Tengo una pregunta.

SPEAKER_00: Por favor.

SPEAKER_01: Porque Olivia, como es policía, es muy observadora. ¿Los caracoles de por aquí suelen tener ese tipo de espiral amarilla?

SPEAKER_00: No, y tampoco son tan grandes habitualmente. Este caracol prácticamente le cubría casi toda la palma.

SPEAKER_01: eso le parece un poco espeluznante a Olivia pero no va a comentarlo por la salud mental de sus compañeras que seguro que no le hacen ni puto caso a los caracoles pero fíjate que es la segunda espiral que habéis visto en poco rato el apartamento de Mary está en la tercera planta tenéis las llaves y entráis sin problema

