SPEAKER_00: La verdad, me has quitado todas las estrellas, pero bueno, algo sacaré, algo sacaré. A ver, me gusta mucho la capacidad analítica de la doctora Hoss. Me gusta mucho que haga preguntas, que cuestione, que busque lo que no es evidente. Me ha gustado mucho la escena en la que te has acercado a Mary para preocuparte por ella, porque dice mucho de tu personal. Olivia me ha gustado mucho como ha tenido el temple de organizar la situación cuando estaba la policía delante, acaba de terminar un tiroteo y se ha encarado con River para decirle Ya es que te has ido, cago en la... Para intentar cubrir la coartada, ¿sabes? Para... ¿Cómo ha gestionado todo esto? Y, por supuesto, cómo ha ido meticulosamente siguiendo la forma de trabajar de un policía al recoger pruebas, etiquetarlo todo, etcétera, etcétera. Me gusta mucho ese personaje y va a tener momentos que... Vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver... soy el poli estándar te falta la caja de donut en el escritorio pero no te preocupes que en algún momento te ofrecerán donut no te preocupes por eso De River me ha gustado mucho como hemos visto un personaje que ya estaba bastante roto y hemos visto cómo se ha roto prácticamente del todo en los primeros acordes de la historia. Hemos visto cómo ha ido bajando. Es que se ha comido Todo lo gordo. O sea, el personaje de River se ha comido la tarjeta X, se ha comido una visión que no explicamos, se ha comido un montón de cositas. Y bueno, pues ahí está. ¿Qué se va a hacer? Ya tenemos al nuevo personaje que va a sufrir traumas. especialista en romperse esta muchacha bueno es lo que hay y bueno en general todos pues me ha gustado mucho como habéis compartido esta primera sesión me ha gustado mucho como interactuáis entre vosotros y espero como deseo que esto siga así lógicamente y que bueno pues que nos tomemos esta historia con calma sin prisa pero sin pausa, ¿no? Como decíamos, aunque tendremos algunas pausas esporádicas, supongo, en algún momento, pero bueno, vamos a ver dónde va, ¿vale? Como sugerencia, como consejo que os voy a dar como máster, mirad las cosas dos veces porque hay cosas que están puestas ahí por algo, ¿vale? Y ya veremos, ya veremos hasta dónde nos vamos. Para los que nos estáis viendo, si habéis llegado hasta aquí, pues felicidades. Dejadnos vuestro comentario, dejadnos vuestro like y suscribiros al canal. No sé si tenemos suscripción, pero yo la pongo.

SPEAKER_01: No pasa nada.

SPEAKER_00: Y vamos a cortar la grabación. Nos vemos en la siguiente sesión. Y hasta pronto.

SPEAKER_03: Chao.
