SPEAKER_00: la ambulancia tarda sorprendentemente poco en llegar es cierto que el hospital de la zona está relativamente cerca e inmediatamente los sanitarios comienzan a atenderla por supuesto te hacen las preguntas pertinentes en cuanto se enteran que eres doctora y tú entiendo que les das el estado de la paciente sí La policía está acordonando la zona. Está preguntando a la camarera del bar, de la cafetería. ¿Sabéis que le va a decir que da estrés? Pero vamos a hacer una cortinilla estrella. River, cuéntanos. Dejas esas sirenas atrás. El coche afortunadamente está en la calle de al lado. Es un coche viejo de la agencia de investigación, no es el vuestro particular. Es un coche de estar talado. A lo mejor tiene ya 25 años este coche y tiene el aire acondicionado y la calefacción rotos.

SPEAKER_02: He llegado, he guardado ese bolso en el doble fondo del maletero y dentro tengo mi portátil y lo que voy a hacer es encenderlo para meter esas fotos para más adelante poder investigar más sobre ello. Y entiendo que ese coche se puede vincular con la agencia Parker.

SPEAKER_00: Ese es el coche, sí. O sea, el coche está matriculado a nombre de la agencia, de hecho.

SPEAKER_02: Pues... Creo que cogería el coche y lo dejaría mucho más lejos para que no se asocie con lo que acaba de ocurrir. Porque la agencia no necesita más problemas. hasta donde yo sé la agencia necesita poder pagaros el sueldo este mes pero bueno tenéis un bolso lleno de pasta y después de dejar el coche volvería corriendo Igual vuelvo dentro de mucho rato, pero volvería corriendo.

SPEAKER_00: Me parece correcto. Chicas, las que están en la zona de los hechos, la policía se acerca a preguntar. ¿Qué ha pasado?

SPEAKER_03: Mira a Olivia, que es la que está acostumbrada a tratar con esta gente.

SPEAKER_01: Olivia da un... paso hacia adelante y les explicará a la gente muy detalladamente como la señora parker había sido interceptada por dos señores iban en moto con un si sabían perfectamente a lo que venían tenían intenciones de asesinarla Esto lo está colando Olivia, aunque sabe que el objetivo era el bolso, ¿no? Pero... Olivia dice que si no hubiera sido por su intervención que claramente la hubieran rematado. No la suya, su intervención. La suya era de su compañera. Ella no ha hecho nada, pero bueno. Da esa declaración... Y responder a las preguntas que sean necesarias. Olivia sabe cómo moverse en asientos policiales en este tipo de interrogatorios de manera de que no haya ninguna sospecha ni ninguna incriminación de nuestra parte. O lo intenta, por el momento. Aunque sea.

