SPEAKER_00: Afortunadamente la equipación de la agencia Parker es bastante antigua. Todavía tenéis un visor de microfilms que no usáis desde hace años, gracias a Dios, pero ahí está. Así que cogéis ese VHS que lleva cogiendo polvo desde hace algún tiempo. Rezáis porque funciona, porque funcione. Y sorprendentemente cuando lo enchufáis se enciende. Escucháis el zumbido mecánico de la cinta regobinarse. La pantalla parpadea con la estática gris y, de repente, imagen. No hay sonido. La imagen es inestable, flashes rápidos de un paraje natural. Árboles sacudidos por un vendaval. Un cielo de color plomizo. Hojas girando en el aire. La edición del vídeo es tosca y bastante brusca. Es como si hubieran ido grabando trozos del vídeo. Como si fuera una película de estas que se rueda en cámara en mano. Y de repente la cámara se queda fija a ras de suelo. Enfoca un antiguo pozo de piedra. El plano corta rápido y cambia, pero sigue en ese mismo pozo. De repente una joven desnuda se eleva sobre el pozo, horas de noche. Está suspendida en el aire por el viento, un pelo larguísimo de color negro, se agita violentamente tapándole la cara. De la nada empiezan a surgir profundos cortes que comienzan a abrirse en su abdomen. No hay cuchillo, no hay agresor. Las heridas se dibujan solas en su piel, trazando una espiral perfecta de la que emana sangre a borbotones. Cuando la señal se completa, el cuerpo de la chica se quiebra, sus extremidades se doblan en ángulos imposibles, crujiendo como si un puño gigante e invisible la hubiera estrujado en el aire. Los restos, ya irreconocibles, caen al pozo y desaparecen en la oscuridad. Y la imagen se vuelve en negro. Y vuelve a arrancar. Ahora seáis unido. Escucháis el viento suave, pájaros, ramas meciéndose. Paz. Véis el mismo bosque, un bosque similar al que visteis al principio. Veis a la misma muchacha que visteis en el pozo, pero ahora tiene el pelo corto. Y se enfoca su cara. Es la foto, es la misma cara de la foto que hay en la cartera de Emery. Su rostro está limpio, sereno. Mira a la cámara con voz tranquila. No te preocupes por mí. Estoy bien. Por fin he encontrado la paz que buscaba. No tengo intención de regresar. Espero que dejes de buscarme y puedas seguir con tu vida. Te quiero y te perdono. Y la pantalla se va en negro y el zumbido en VHS. Os voy a pedir una tirada de voluntad a todos por lo que acabáis de ver.

SPEAKER_02: Sin tirar, yo ya digo que River está un poco tensa.

SPEAKER_00: A ver. Son siete de Olivia más lo que Senga en voluntad. Ocho. Ocho para Olivia. River creo que palma la tirada, ¿no? Sí, palma mucho la tirada.

SPEAKER_03: La doctora... Siete. Siete y uno, ocho.

SPEAKER_00: Ok. Doctora, yo veo 5 y 1, 6 y 1, 7, ¿no? Exacto, exacto, sí. De 8 en adelante perdéis un dado de 3 puntos de cordura. De 7 hacia abajo perdéis un dado de 6. 4.

SPEAKER_01: ¿Cuánto era?

SPEAKER_00: Si es 8, un dado de 3. Tira un dado de 6 y divide entre 2 redondeando hacia arriba.

SPEAKER_02: Pues tres.

SPEAKER_01: Seguramente lo primero que escuchemos después de la cinza es un plack de una pompa de chicle de Olivia.

SPEAKER_02: Se quitan los PC, ¿no? ¿Verdad?

SPEAKER_00: Los PC, sí, los puntos de cordura, efectivamente. PC es puntos de cordura, PV es puntos de vida. He perdido a alguien del ladinho. He perdido a mucha gente del ladinho.

SPEAKER_01: Sí, sí, sí. Recargando. Me he perdido en el recargando.

