SPEAKER_00: Olivia, una tirada de violencia. Refresca la pantalla de daños antes de tirar. Vamos a tomar esa costumbre porque creo que es buena. Dios mío, Lidia. No sé cuánto tienes en violencia, pero estoy seguro que no llegas al 7.

SPEAKER_01: Puedo gastar afortunado para reducirla.

SPEAKER_00: Ok, ok, tú verás. Esto es como jugarse el comerín del 50% en la segunda pregunta, pero vale, tira. Sí, sí, pero no sabemos cuántas preguntas hay. Ya, lo sé, lo sé. ¿Qué ha pasado?

SPEAKER_01: Perdón, no he refrescado, pero ha salido un cuadro.

SPEAKER_00: No, no, lo he visto, lo he visto claramente. Cuéntame, Olivia, ¿cómo no ocurre esto?

SPEAKER_01: Pues yo imagino que olivia tiene un percance en su carrera seguramente un riachuelo de esto de los de sangre que está corriendo de esta señora o la cáscara de plátano que hay en el suelo verdad la típica se resbale y acabe de bruces en el suelo completamente ok ok podéis ver como él

SPEAKER_00: El chico de la miniucio se apunta, estira el brazo y la cazadora se le va un poco hacia atrás. La doctora, en este caso, cuando ve que el arma la está apuntando directamente a ella, la doctora Clara, puede ver un pequeño tatuaje en la muñeca de este hombre. Dos serpientes negras entrelazadas. Está segura de que en este momento... vas a morir, claro. Pero el conductor de la moto grita, déjala, vámonos, ya nos pagará. Y se levanta, el tío se monta en la moto y salen. Empecéis a escuchar, bueno, esperáis escuchar las sirenas, pero todavía no suenan.

SPEAKER_02: Antes de que se vaya la moto, ¿puedo hacerle una foto?

SPEAKER_00: Sí, claro, hombre, con tus gafas de fotos, por supuesto. No llevas unas gafas así como eres tecnológica y tal. Sí, sí, por supuesto.

SPEAKER_02: Claro, yo llevo las metas.

SPEAKER_00: Claro, claro. Bueno, no porque no se han inventado, os recuerdo que estamos en el 2021, que todavía estamos en el pasado. Pero bueno, sí, sí, sin problemas, sin problemas. No te voy a poner ningún impedimento. Así que, chicos, los tiradores se han ido, pero tenemos a una clienta en el suelo.

SPEAKER_03: A ver, evidentemente yo voy a ver si tiene heridas mortales, principalmente.

SPEAKER_00: No te voy a pedir tirada porque es de tu profesión, ¿vale? Está muy jodida.

SPEAKER_03: Bueno, pues voy a intentar tranquilizarla y taponar las orillas de la mejor manera posible. Es muy probable que si Olivia está cerca le pida que le, yo que sé, que traiga servilletas o algo limpio para taponar y que llame a una ambulancia.

SPEAKER_00: Ella, Mary, te mira con un susurro prácticamente eh... Te dice, doctora, el bolso. No abandonen a Wendy. Por favor.

SPEAKER_03: Vale. Ok.

SPEAKER_00: El bolso.

SPEAKER_03: Y despacio coge.

SPEAKER_00: El bolso ha caído debajo. Es un bolso rojo enorme. Podéis ver, si está entreabierto, levemente entreabierto, podéis ver varios fajos de billetes.

SPEAKER_03: Mary, ¿quiénes eran esas personas?

SPEAKER_00: Mary ahora mismo está entre la vigilia y el desmayo totalmente. Ahora mismo la estás viendo, está en sol.

SPEAKER_03: Voy a mirar a River, que entiendo que está en algún lugar de la calle.

SPEAKER_02: igual estoy detrás vuestra que acabo de hacer la foto a esa moto que se está alejando comenzáis a escuchar las sirenas coge el bolso antes de que llegue la policía nos lo tenemos que quedar lo cojo pesa bastante pesa bastante el bolso nunca habremos venido con nuestro coche así que yo no he estado aquí y voy a volar hasta el coche efectivamente Olivia saca su paquete de chicle estos chicles largos ¿no?

SPEAKER_01: se mete el chicle en la boca entonces no va a sobrevivir ¿no?

